EINE NETFLIX SERIE
Wenn ich in dieser teuflischen Welt
etwas nicht tolerieren kann,
dann vertanes Talent.
Zehn Jahre
in diesem Dimeritium-Drecksloch
wegen eines kleinen Vergehens
gegen die Krone von Cintra.
Für einen Magier
mit deinen Fähigkeiten ist es
kriminell.
-Was willst du, Lydia?
-Sei nicht so verbittert, Rience.
Du kannst die Mitschuld
an deiner Lage nicht abstreiten.
Nur ein Narr würde Calanthe provozieren,
ohne seine Spuren zu verwischen.
Möge sie in Frieden verwesen.
Calanthe ist tot?
Wie eine Wüstenquelle.
Nicht, dass es dir hilft.
Dein Schuldspruch bleibt.
Aber vielleicht
finden wir einen Behelf.
Da ist ein Mädchen,
ein kleines junges Ding.
Es wurde zuletzt auf einem Markt
am Stadtrand von Sodden gesehen.
Im Moment wird es
nur von der Weißen Flamme verfolgt.
Erfahren andere von ihm, werden es mehr.
Wir müssen es unbedingt zuerst finden.
Und bereit sein, sagen wir,
ein weiteres Eisen ins Feuer zu werfen.
Mir wird die Freiheit geschenkt,
wenn ich Kopfgeldjäger
der Weißen Flamme werde?
Mir ist nicht danach,
Nilfgaards falschem Gott
einen Gefallen zu tun.
Wie günstig für uns beide,
dass ich nicht für Nilfgaard arbeite.
Wonach sehnst du dich?
Es gibt kein Zurück mehr!
Nach allem, was wir taten und sahen
Hast du dich abgewandt
Wonach sehnst du dich?
Als ich klein war,
hatte mein Spielgefährte einen Bruder,
der ohne Ohren geboren wurde.
Nur mit zwei kleinen Fleischklumpen,
wie Blumenkohl. Stocktaub.
…ist meine Zeit vorbei…
Ich würde heute am liebsten
mit ihm tauschen.
…scheint es wahr
-Wie verbrenne…
-Hier, mein Lieber.
Verbrenne, du Schlächter, verbrenne
Brenne
Sieh zu, wie ich sie verbrenne
Die Erinnerungen
An dich
"Boote sind für Elfen nicht mehr sicher.
Wir brauchen einen Landweg nach Cintra",
schreibt Fringilla.
Der Jaruga trat über seine Ufer
und ist nicht passierbar.
Brugge wurde von Foltest verstärkt
und ist nicht wiederzuerkennen.
Brokilon…
Nein.
Zeig mir was Sinnvolles,
oder verpiss dich!
Das hätten wir.
Bleibt zurück!
Rittersporn, wo bist du?
Hängt den Abschaum.
Du kriegst dein "Fick den Norden".
Auf geht's, Männer! Es geht los!
Jeder, der mitwill, sollte an Bord gehen.
Das ist der letzte Aufruf!
Scheiße.
Hallo?
Ist da jemand?
Das ist beunruhigend.
Ich habe kein Geld.
Ich bin nur ein bescheidener Barde.
Wenn es um Eure Frau,
Eure Geliebte oder Nichte geht,
kann ich versprechen, das war ich nicht.
Ich kenne sie nicht.
Ihr habt den Falschen.
Wenn Ihr nur ein großer Fan seid,
solltet Ihr wissen,
dass ich weder über meine Arbeit,
deren Inspiration noch die Figuren,
erfunden oder nicht, rede.
Also zeigt Euch!
Dann können wir uns unterhalten
und Ihr sagt mir, was Ihr von mir wollt.
Verdammte Scheiße.
Hallo, Rittersporn.
-Wer seid Ihr, verdammt noch mal?
-Ich habe Euch gehört.
Mein Name ist Geralt von Riva.
Ich entschuldige mich
für das plötzliche Eindringen.
Die Zeit drängt.
Triss Merigold schickt mich zu Euch.
Ich brauche Eure Hilfe.
Ihr seid ein Hexer.
Und Ihr ein Monolith-Experte.
Kennt Ihr
den Stellazit-Turm vor der Stadt?
Ja, ich kenne ihn.
Es ist einer der ältesten.
Ich überbringe ungern
schlechte Nachrichten.
Er stürzte bei der Schlacht von Cintra um.
Und jetzt entweicht daraus
eine neue Unterart von Monstern.
Ich glaube, dass sie jahrelang
in dem unterirdischen Bau nisteten,
was die starken Mutationen
erklären könnte.
Sagt Triss,
ich verstehe den Streich nicht, aber…
Super Fantasie.
Dabei heißt es, Hexer seien humorlos.
Bei allem Respekt, mein lieber Hr. Riva.
Ich helfe Elfen, Zuflucht zu finden.
Wisst Ihr, wie verrückt Ihr klingt?
Helft Ihr mir oder nicht?
Hallo.
Wie geht es dir, mein Süßer?
-Du schuldest mir Geld.
-Hab keine Lust.
Oh doch.
Komm her.
Ich weiß, du willst es!
Hey!
Hau nicht einfach ab.
Komm rein.
Ich habe eine kuschelige Grotte für dich.
Soll ich's dir richtig besorgen?
Möchtest du Geld
stehend statt liegend verdienen?
Du bist ein hübsches Mädel.
Du könntest mich überzeugen.
Verdrehte Meerjungfrau. Kostet aber extra.
Meine Knie sind angeschlagen.
Mein Freund
ist verschwunden.
Ich fürchte, er hatte Ärger
mit einer der Wachen am Dock.
Du musst zur Garnison gehen
und fragen,
ob ein Idiot namens Rittersporn einsitzt.
Warum willst du jemanden
für so eine einfache Aufgabe bezahlen?
Die Hälfte jetzt.
Den Rest bei Rückkehr.
Nun, einer geschenkten Hure
schaut man nicht ins Maul.
Wir sehen uns.
Seid Ihr immer so gesprächig,
oder liegt das an mir?
Erzählt mir was über diesen Monolithen.
Ich kann sagen, er ist unzerstörbar.
Das sind sie alle.
Wie konnten diese Monster
in dem Turm nisten?
-Woher wisst Ihr, dass er es ist?
-Weil nur dieser einstürzte.
Was könnte so eine Kraft aufbringen?
Ihr seid der Experte. Sagt es mir.
Hier lang.
Bleibt bei mir.
Den habe ich noch nie gesehen.
Calanthe erlaubte den Zugang nicht.
Nilfgaard aber schon.
Was sagt Ihr?
-Ihr wollt Monolithen studieren?
-Nein, Elfen helfen.
Ihr wollt ihnen helfen,
indem ihr euch dem Königreich anschließt,
das Dörfer auslöscht?
Offensichtlich gibt es da einen Konflikt.
Ihr helft den Schwachen nur,
wenn Geld winkt, ja?
Jeder hat eine Agenda.
Selbst die wenigen Helfer wie Ihr.
Charmant.
Ihr zwei, zurück auf die Straße!
Es ist in Ordnung.
Ich bin ein offizieller Forscher
für Fringilla Vigo.
Das ist mir scheißegal.
Das ist nilfgaarder Land.
Wir sind nur auf der Durchreise.
Bist du taub oder so verdammt beschränkt?
Ich sagte…
Hey, du, bleib, wo du bist!
Bleib weg von mir.
Seht Ihr?
Ich kann helfen.
Ich habe dich überall gesucht!
Schon genug vom Zauberunterricht?
Laut Geralt nimmt die Angst ab,
wenn man weiß, wie man es bekämpft.
Weißt du denn, gegen was du kämpfst?
Komm jetzt rein.
Machen wir etwas,
das dich richtig fordert.
Ich komme gleich.
Besprechen wir das nun?
-Es gibt nichts zu besprechen.
-Und ob.
-Eine Cintra-Prinzessin mit Älterem-Blut.
-Legenden sind keine Wissenschaft.
Wer weiß, ob Älteren-Blut
ein Hexer-Mutagen erzeugt.
Wir wissen nicht, was es ist.
Ich sah meine Männer sterben
und erwartete
den letzten vernichtenden Schlag.
Aber jetzt ist Ciri hier.
Und du bist auch gekommen.
Das ist kein Zufall.
Sie ist ein lebendiges Mädchen,
kein Werkzeug
für verzweifelte Situationen.
Ich bin nicht verzweifelt.
Ich habe Hoffnung.
Zum ersten Mal seit langer Zeit.
Du, ich und Ciri.
Wir haben die Chance,
Außergewöhnliches zu tun.
Als zynischer alter Mann
warst du mir lieber.
Wenn wir das tun…
…dann, weil sie es will.
Sie darf entscheiden.
Lasst meine Tochter los!
Lasst sie sofort in Ruhe! Los!
Das könnt ihr nicht machen. Aufhören!
Nein!
Mama, sie dürfen mich nicht mitnehmen!
-Gebt sie zurück.
-Mama!
-Hände weg von meiner Tochter.
-Nein, halt!
-Mama!
[spricht in Älteren-Sprache]
Du brauchst deine Macht.
Du musst nur darum bitten.
Nein!
[spricht in Älteren-Sprache]
Hey! Was ist mit deiner Hand?
-Nein!
-Gar nichts.
Mein Freund?
Da war kein Rittersporn.
Ich fühle mit dir, Schwester.
Suchst du auch Tavernen auf?
Ich meine ja nur.
Aus Erfahrung.
Wenn mir ein Mann fehlt,
ist er meist dort, wo ich ihn fand.
Beim Saufen.
Ehrlich, damit hatte ich nicht gerechnet.
Du sagst nichts über deinen Freund,
den Hexer.
Ich rede viel. Da kannst du jeden fragen.
Wie wäre eine neue Technik?
Ja.
Wenn ich es mir recht überlege,
liegt es nicht an deiner Technik.
Ich sah Geralt seit Monaten nicht mehr.
Zuletzt,
als er mich in Caingorn zurückließ,
wie er auch
sein Überraschungskind im Stich ließ,
das ich nur einmal traf,
als es noch im Mutterleib war.
Ich weiß nicht,
wo sie sind,
wo sie hingehen,
und ich weiß nicht,
warum du mir das antust.
Wie schade, dass du so unnütz bist,
Die Leute denken,
Chaos käme einfach so, das ist falsch.
Um es anzulocken, braucht man eine Quelle.
Feuer ist eine verbotene Quelle,
weil es jene verzehrt, die es anlocken.
Außer, du bist talentiert.
Dann kann es der Körper aushalten.
Aber es verzehrt die Seele.
Bitte, ich weiß nichts!
Oh nein.
Die Lieder, die du singst,
sprechen dagegen.
Hör mir bitte zu. Bitte!
Ich bin ein Barde.
Ich bin brillant.
Das ist meine Arbeit.
Er stöhnt, und ich erzähle Geschichten.
Er erwähnt ein Hexerloch.
Ich mache daraus ein magisches,
mystisches Versteck in den Bergen.
Also glaub mir bitte, wenn ich das sage:
Er gibt keine Details preis.
Er hat keine Freunde.
Und er hat
keine Schwächen!
Ich wusste,
ich finde dich hier, du Mistkerl!
Du lässt mich daheim verrotten!
Das ist meine Frau.
Sie ist unbeteiligt. Bitte…
Wenn du weißt, was gut für dich ist, geh.
Auf der Stelle.
Wenn du wüsstest, was gut für dich ist,
würdest du den Mund halten.
Wie du willst.
Nein. Bitte nicht! Tu ihr nicht weh.
Lass sie. Sie hat nichts getan!
Komm schon!
Scheiße!
Oh, Scheiße.
Generationen von Erosion sind nötig,
um Stellazit auch nur zu verbeulen.
Es ist eine Wissenschaftssensation.
Sie trotzt
jedem historischen Präzedenzfall.
Das verändert alles.
Ich hatte Spuren erwartet. Knochen.
Irgendetwas.
-Ich muss da runter.
-Wir müssen da runter.
Durstig?
Danke.
Ich dachte, du bist ein verwöhntes,
hochnäsiges Königskind aus dem Westen.
Und das bist du.
Aber
du beeindruckst uns draußen alle.
Nicht genug für Geralt in Cintra.
Du wolltest auch mit?
Nun, es ist meine Heimat.
Mein Kampf.
Mein Leben.
Ich muss dir was zeigen.
Als es zu der Konjunktion kam,
waren es nicht nur
Elfen, Menschen, Zwerge.
Sphären von Bestien kollidierten auch.
Magier bewaffneten Monster
und versuchten,
mit ihnen das Land zu erobern.
Verdammte Idioten.
Natürlich haben
die Monster alles zerstört.
Dann,
vor 300 Jahren,
bewaffneten Magier Männer
und mutierten sie mit Elixieren.
Sie wurden schneller, stärker.
Brutal genug, um die Bestien zu töten.
Die Hexer retteten die Menschheit
vor dem Aussterben.
Weißt du,
warum wir jeden Winter weniger sind?
Als Kaer Morhen zerstört wurde,
wurde auch das Mutagen zerstört,
das neue Hexer erschafft.
Aber du kannst uns helfen.
Hast du je von Feainnewedd gehört?
Es ist eine uralte Blume.
Sie wächst nur an einem Ort,
an dem Älteren-Blut vergossen wurde.
Sie sprießen überall
auf dem Übungsgelände.
Ja.
Wo ich geblutet habe.
Aber meine Großmutter hasste die Elfen.
Manchmal gilt unser tiefster Hass Dingen,
die wir an uns nicht ändern können.
Draußen braut sich Schlimmes zusammen.
Mit einer Ampulle deines Blutes
könnten wir Generationen schützen.
Und das funktioniert sicher?
Ich weiß es nicht.
Ich mache es.
Unter einer Bedingung.
Ihr testet es zuerst an mir.
Vergiss es.
Komm.
Meine Männer sind jetzt Krieger.
Einst hatten sie große Schmerzen.
Wenn sie überhaupt überlebten.
Es waren nicht viele.
Bei dir riskiere ich nichts.
Weil ich eine Frau bin?
Weil du Geralts Kind bist.
Ich bin kein Kind.
Weil du uns wichtig bist.
Und ihr seid mir alle wichtig!
Ihr habt es selbst gesagt!
Hexer sterben.
Einer nach dem anderen.
Man kämpft.
Man stirbt.
All das Leid der Jungs
wird umsonst gewesen sein.
Ich zerstörte
so viele Dinge.
Bitte,
lasst mich wenigstens einmal helfen.
Das ist meine Bestimmung.
Da ist kein Nest.
-Es gibt keine Beweise, dass sie da waren.
-Unglaublich.
Aber wie konnte das passieren?
Monster.
Erklärt es.
Historiker behaupten immer,
Monolithen sind Narben der Konjunktion.
Reste der Einschlagstellen.
-Ja. Ich las auch Bücher.
-Denkt mal nach.
Vor der Konjunktion
gab es keine Monster auf diesem Flachland.
Alle Spezies waren in anderen Sphären,
bis diese zu einer verschmolzen.
So eine Konjunktion
hätte zweierlei gebraucht:
einen gewaltigen Stromstoß
und Leitungen zum Kanalisieren.
Was, wenn die Monolithen
keine Einschlagstellen sind,
sondern die Leitungen?
Ich mache mir Sorgen um Euch Magier.
Vielleicht sollten Menschen
nicht so lange leben.
Ich sah sie kommunizieren.
Der Monolith stürzte
bei der Schlacht von Cintra ein?
Das ergibt Sinn.
Und dann doch nicht.
[spricht in Älteren-Sprache]
Hat…
Hat es funktioniert?
Es funktionierte.
Ich muss mich vorbereiten.
Vorbereiten?
-Wofür?
-Sie will die Erste sein.
-Die Erste?
-Neue Hexerin.
Sie wollte das so.
-Wer zum Teufel war das?
-Du wurdest doch entführt.
Kennt ihr Magier euch nicht?
Hast du ihn letztes Mal verpasst?
Ich habe etwas Dank verdient.
Ein Kniefall wäre angebracht.
Er sucht Geralt.
Was? Warum? Was will er mit ihm tun?
Ich dachte, Tee und Gebäck genießen
und in Nostalgie schwelgen.
Ich weiß es nicht, Yennefer,
also beschwöre doch ein Portal.
Oder nimm Kontakt auf und warne ihn.
Das schuldest du ihm.
Ich schulde ihm so viel wie er mir.
Nicht mehr, nicht weniger.
Aber egal. Ich kann nicht.
Keine Magie, schon vergessen?
-Scheiße!
-Spiel du nicht die Jungfrau in Nöten.
Ist meine Aufgabe.
-Was ist los?
-Meine Herren.
Guten Morgen. Schön, Euch zu sehen.
Arbeiten wir heute Morgen, Liebes?
Sie macht echt Angst.
Kommt her!
Da lang. Lauf!
Hey. Bleib stehen!
Er ist da hinten.
Da entlang. Los!
Schon viele Männer
wollten mir ins Gesicht schlagen.
Das ist eure Gelegenheit! Kommt schon.
-Stopp!
-Komm zurück!
Los, Leute!
-Weg da!
-Wo?
Er ist da runter!
Hey! Hier entlang!
Wir finden dich!
-Da rein!
-Da ist sie.
Kein gutes Versteck! Wir finden dich.
Mach die Tür auf!
Du gehörst nun uns.
Sofort die Tür aufmachen!
Tut mir leid, Kleine.
Ich muss essen.
Was soll das werden?
Ich weiß, dir ist klar,
wie gefährlich das ist.
Ich habe keine Angst.
Hast du an Geralt gedacht?
Was er sagen würde?
Wieso willst du das so unbedingt, Ciri?
Ich will mich nicht mehr verloren fühlen.
Alles, was man mir immer sagte,
war eine Lüge.
Und die, die ich am meisten liebte,
nahm man mir, bevor ich die Wahrheit fand.
Was du tust, ändert nichts daran.
Aber es könnte mir helfen,
eine neue Wahrheit zu finden.
Vielleicht finden wir anders heraus,
woher deine Kräfte kamen.
Meinst du,
wie du es mit dem Myriapod gemacht hast?
Etwas weniger wissenschaftlich.
Man nennt es Dol Durza.
Es heißt so viel wie "Tal der Seele".
Ich kann in die tiefste Schicht
deines Bewusstseins eindringen
und dort Verborgenes finden.
Genetische Erinnerungen,
die erzählen, wer du wirklich bist.
Wo du wirklich herkommst.
Ist es gefährlich?
Nein. Wir müssen einander nur vertrauen.
Also gut.
Mach den Kopf frei.
Atme dreimal tief durch.
[spricht in Älteren-Sprache]
Wie?
Vertraue.
Komm schon, Lambert! Jetzt bin ich dran!
Du bringst Terror und Tod,
wo immer du bist!
Gnädige Frau, ein Geschenk Ihrer Majestät.
Sag Eist, dass ich es liebe.
Eine schöne Schärpe
für eine schöne Königin.
Keine Angst.
Hier kann dir nichts passieren.
All das, das ist… Das bist du.
Eine Fünf zu kriegen, ist unmöglich.
Du isst erst Brot,
wenn ich es versucht habe.
Wir waren hier.
Die ganze Zeit.
Mutter!
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du kannst uns sehen?
Was stimmt nicht?
-So soll das nicht laufen.
-Komm, Ciri, gehen wir zurück.
Du hattest genug.
So soll das ganz und gar nicht laufen.
Still.
Sei still,
dann erzählt dir Mama eine Geschichte.
Sie würden sie töten.
Die Prophezeiung.
Vielleicht stimmt sie nicht.
Das ist doch egal.
Es ist nur wichtig, was die Leute glauben.
Und das werden sie.
Das Boot ist da.
Wir können im Schutz der Dunkelheit gehen.
In der Nacht starben sie.
Meine Eltern.
-Ciri, komm.
-Warte. Ich will noch bleiben.
Irgendwas stimmt nicht.
Was bist du, Kind?
Cirilla.
Ciri.
Bei einer Ausgrabung in Nazair
vor einiger Zeit wurde ich Zeuge,
wie ein Monolith
seltsame Schwingungen aussandte,
als würde ein Energiestoß kanalisiert.
Es dauerte nur wenige Sekunden.
Seht Euch das Datum an.
Es geschah in der Nacht, als Cintra fiel.
Glaubt Ihr,
dass der Energiestoß hier entstand?
Er aktivierte das Leitungssystem
und die Monolithen.
Was hat das mit Monstern zu tun?
Es war keine Konjunktion.
Nicht so, wie wir dachten.
Die anderen Sphären verschmolzen nicht,
sie kollidierten und trennten sich wieder.
Wenn die Sphären noch da draußen sind
und unsere Monolithen sie rufen,
dann sind die Monster nicht neu,
sie sind nur neu hier.
Und sie benutzen unsere Monolithen
als Zugang.
Wo sind wir hier?
Ich weiß es nicht.
Woher wusstet Ihr,
Monster und Monolithen sind verknüpft?
Was wollt Ihr da hören?
Eure Agenda.
Wisst Ihr was,
das die Zivilisation voranbringt,
muss ich das wissen.
Warum? Damit Ihr den Elfen helfen könnt?
Ich kam nach Cintra, weil ich dachte,
jemand könnte hier sein. Eine Frau.
Yennefer.
Yennefer?
-Von…
-Von Vengerberg?
Ihr kennt Yenna?
Yen.
Ich kannte sie.
Ja.
Ich auch.
Ihr habt sie geliebt.
Ich liebe sie. Immer noch.
Ich dachte, nach Sodden,
nach dem, was sie ihr in Aretusa antaten,
würde sie hier Zuflucht suchen.
Nach Sodden?
Sie schlug Nilfgaards Armee,
rettete den Kontinent, ihr gebührt Ehre.
Yen lebt?
Weißt du, wer sie ist?
Nein.
Also schön.
Ich erzähle dir
die Geschichte des Elfenkriegers,
der den Eindringling töten sollte.
Den Mensch, in den sie sich verliebte.
Nivellens Geschichte.
Sie stirbt.
[in Älteren-Sprache]
Du hättest uns vereinen können.
Nun, meine süße Tochter,
wirst du sie vernichten.
Ciri!
Du kannst nicht helfen.
Hilfe!
Kind des Älteren Blutes,
Kind des Zorns.
Die Zeit der Verachtung ist nah.
Die Welt stirbt im Frost
und wird von der neuen Sonne
wiedergeboren.
Aus Älteren-Blut,
aus dem Samen, der gesät wurde.
Ein Samen, der nicht sprießt,
aber in Flammen aufgeht.
Ciri!
Geralt!
Triss!
-Triss!
-Nein.
-Lass dir helfen.
Etwas geht zu Ende.
Wegen dir.
Ein Samen, der in Flammen aufgeht.
Du bist es.
Du wirst uns alle vernichten.
Ich sah es.
Niemand kann es aufhalten.
Nicht mal er.
Wo sind die Stellazit-Fragmente hin?
Wessen Stimme war das?
Still.
Was ist?
Scheiße.
Wer war das Mädchen, das nach Euch rief?
Und was zum Teufel war das?
-Denkt Ihr, Nilfgaard weiß davon?
-Öffnet ein Portal.
Jetzt.
Vesemir, erledigen wir es. Jetzt.
Geralt.
Bist du sicher?
Was tust du da?
-Geralt?
-Sie soll uns wiederaufbauen.
Nein.
Sie ist ein Mädchen.
Du wirst sie nur vergiften.
Sie kann es schaffen.
Ich zwang ihn dazu, Geralt.
Ich wollte, dass er es versucht.
-Geralt, hör auf!
-Was ist mit den Konsequenzen?
Was, wenn es dich tötet?
Hör auf!
Ich denke nur an Konsequenzen.
Egal, wie intensiv ich übe,
egal, was ich tue, es wird nie reichen.
Du bist schon genug, Cirilla.
Bist außergewöhnlich.
Ich will wie du sein,
Geralt.
Ich will gegenüber der Vergangenheit
gleichgültig sein.
den Lügen,
gegenüber Dingen, die ich tat.
Bitte.
Erlaube mir das.
So funktioniert das nicht.
Weder du noch ich können ignorieren,
wer wir sind.
Wir können unsere Gefühle
nicht auslöschen.
Wir schaffen nur,
den Hass zu töten, den wir in uns tragen…
…und weiterzumachen.
Geh und hol deine Sachen.
Hat Calanthe das beschützt?
Was wusste sie? Was bedeutet das alles?
Verzeihung, König Roegner.
DIE CINTRISCHE KÖNIGLICHE LINIE
Cintra.
PRINZESSIN CIRILLA VON CINTRA
Calanthe.
Warum hört es auf?
KÖNIGIN FIONA VON CINTRA
Das ergibt keinen Sinn.
Was bedeutet das alles?
Du hast mich gerufen?
Es gibt immer weniger Neuankömmlinge.
Ich hörte,
dass nun Wachen an Bord der Schiffe gehen,
sogar in Oxenfurt.
-Bislang waren sie auf unserer Seite.
-Wir brauchen eine Alternative.
Ich bin dabei.
Ich will dich nicht beunruhigen.
Du sollst nur alle Informationen haben,
damit wir beide
auf Augenhöhe sind.
Was?
Nichts. Es ist nur so…
Ich hatte Anführer, Anhänger.
Aber ich hatte bislang
noch nie eine Partnerin.
Ich auch nicht.
Das ist nicht schlimm.
Das nächste Schiff kommt bald.
Komm.
Mein Volk
soll seine Befreierin kennenlernen.
Papiere.
Was?
Stell dich bei den anderen an.
Name.
Papiere bereithalten!
Cormeth aus Oxenfurt.
Willkommen.
Name?
Dara, von den Marmorgärten.
Willkommen zurück in deinem Land.
Name.
Ihr müsst Euch melden,
bevor Ihr Xin'trea betretet.
-Aus dem Weg.
-Zurück in die Reihe!
-Ich sagte, aus dem Weg.
-Hört Ihr etwa schlecht?
Kein Zugang ohne Anmeldung.
Wer seid Ihr?
Ich bin Kommandant
Mawr Dyffryn aep Ceallach.
Wer zum Teufel seid Ihr?
Cahir!
Willkommen zu Hause.
Schön, dass du lebst.
Deinen Freunden
ergeht es so viel besser als dir.
Einer hat das Kommando,
der andere Hoffnung.
Das ist Unsinn. Ich sah sie reingehen.
Oh, Scheiße.
Wir haben diese Belohnung verdient.
Ihr hättet diesen Magier nicht ohne uns.
Die Belohnung wurde schon abgeholt.
Du weißt, was du brauchst, Schweinchen.
Deine Magie.
Jetzt verpisst euch! Na los!
Dir läuft die Zeit davon.
Hände weg von mir.
Ich freue mich auf deine Hinrichtung.
Sag mir, was du willst.
Heile deine Wunden.
Verdammte Scheiße.
Du kennst die Worte.
Sag sie.
Seht die Mutter der Wälder,
die Unsterbliche Mutter,
die in Träumen wohnt.
Richte den Rücken auf den Wald.
Hütte. Hütte.
Yennefer!
Spanner kommen in den Knast.
Meine Herren…
Schön, dich wiederzusehen.
Ganz allein in einer Welt, die dich hasst.
Und du kannst dich nicht schützen.
Wie exquisit.
Ich kam zurecht.
Und dennoch bist du hier.
Ich bin nicht dumm. Es war ernst gemeint.
Ich erwies genug Gefallen.
-Ich will einen Tausch anbieten.
-Ich weiß, was du willst.
All der Zorn und die redliche Wut,
die in dir wüten.
Ich rieche deine Wünsche
wie verfaulendes Fleisch.
Aber ich will jetzt
keine Wünsche erfüllen.
Ich bin nur eine Führerin,
die dir das gibt, was du verdienst.
Frag deine Freunde.
Ich verdiene es, zu überleben.
Ich habe es mir verdient.
Ich verdiene Zugang zum Chaos.
Ich weiß, wie du ihn kriegst.
Wie du ihn stehlen kannst.
Was stehlen?
Mich.
Und wer bist du?
Ich bin dein Schlüssel,
um deine Macht zurückzuholen.
Und noch viel mehr.
Du musst mich nur
zum richtigen Schloss bringen.
Eine zerbrochene schwarze Tür vor Cintra.
Untertitel von: Petra Laepple